Specijalno za forum IPTV Zezanje
Sada, ako biste pošli
za mnom na plato,
nastavit ćemo obilazak kampusa.
Dakle, dušo, zapamti, ako piješ pivo,
popij i čašu vode, u redu?
Six-pack piva,
six-pack vode.
Ok. To zvuči
kao previše tekućine.
Ili jednostavno nemoj tulumariti.
U redu, mama, ti si
ta koja uvijek govori
kako si pušilia vutra na koledžu
i cijeli semestar,
samo si pišala po vani.
U redu, zvali su me
"Puši puno vutra i piša po vani" Kate.
Pa...
- Ali sam to zažalila.
U redu? Samo preskoči taj dio
i ponašaj se kao ja sada.
U redu.
- Oh. Pokažimo joj opasnost od stranaca.
Znaš li opasnost od stranaca?
- Sigurna sam...
U redu, ovo je stvarno važno.
Dakle, ja sam zastrašujući lik.
Točno?
- U redu.
Ima ih puno.
Ti si mama, u redu?
- Blago meni.
U redu. Hej, slatkice.
Moje ime je Geppetto. Uh...
- Ajme.
Zato što dame pretvaram u svoje lutke.
- Uh...
Da. Točno?
- Vidiš? Već mu ne vjerujem.
Vidiš? On je zlikovac.
- Vjeruj instiktima.
Loš momak.
- Čudan izbor.
Onda, želiš li navratiti do bratstva?
- Ne trebaš odgovoriti.
O...
- Ali, za ovaj scenarij, hoću.
Dobro sam, hvala.
Pripremam se za studij.
O, ali volim tihe cure.
Dobro mirišeš.
Vjerojatno misliš da sam ti blizu,
ali htio bih ti biti još bliže.
d Dođi, moja damo ,
Dođi, dođi, moja damo d
d ti si moja slatka
pita, dušo, mala... d
Pukneš ga laktom u jajca,
a zatim odšetaš.
A momak je sav: "Ne, moja jajca".
- I odlaziš odande.
Dakle, izbjegavaj momke
po imenu Geppetto.
Kužim. Hvala. Škvadro...
Volim ovu školu. Ovdje
želim ići iduće godine.
O, sretni smo što ti se sviđa ovdje!
Daj da idemo s tobom!
Samo se šali.
- Ne.
Ljudi, volim vas.
I mi tebe volimo.
- Dođi ovamo.
Bože, naše djetešce!
Ako upadnem.
Ako upadneš.
- Ako upadneš.
Tako je.
- Teška je to škola. Teška.
O, Bože. Ne, ne želim to kliknuti.
Neću to kliknuti. Netko od vas
neka klikne. Ja ne...
Dušo, Alex, ti si odlikašica, u redu?
Opusti se. Sigurno upadaš.
Znaš, ako ne žele moju
malu, glupi su.
Bizoni? Kakva je to maskota?
Ako ti kažu ne, kažem
da mi njima kažemo ne.
Jebeš bizone! Znaš.
Da. Bucknell, više kao Fucknell!
- Da!
Upala sam!
Upala si! Da!
Bucknell, znao sam! Znao sam! Znao sam!
Mi smo Bucknelli!
Bucknell, dušo! Bucknell!
- Da! Bucknell!
Kakvo veličanstveno stvorenje, bizon.
Bizoni! Bizoni!
Čovječe, Frank ne izgleda tako
seksi otkako je Raina otišla.
Uh, mogu namirisati
taj poncho odavde.
Izgleda poput životinja iz Muppeta.
Što ima, momci?
- Što ima, pajdo? Kako si?
Dečki. - Frank, kompa.
- Sjajna zabava!
Da, sjajna je, ha?
Da, drago nam je što si uspio doći.
- Uspio si.
Da, naravno da sam uspio.
Dovezao sam se na biciklu sve do ovdje.
Dobro.
- Da.
Što ti se dogodilo s autom?
- Ne mogu ga pronaći.
Sigurno ste uzbuđeni, zar ne?
Da, jesmo.
Tako smo ponosni na Alex.
Stvarno je odrasla.
Ne, ne, ne. Govorim o nama.
Govorim o nas troje,
sljedeći tjedan. Vegas!
Razmišljali smo o Vegasu.
- Da.
Što ako odgodimo Vegas do jeseni?
Da. I dalje idemo. Samo
odgodimo za malo kasnije.
Ne. Postoji samo sada.
Ne postoji kasnije, zar ne?
Razgovarat ćemo.
U redu, kompa. U redu.
Dečki, srednja škola je gotova.
I, budimo iskrene,
nismo spremne za faks.
Čini se kao da brucoš na faksu
znači da morate biti spremne
na silovanje na spoju, zar ne?
Ne razumijem razliku između
silovanja i silovanja na spoju.
O, mislim da je silovanje na spoju kada
idete na večeru i film, a onda te siluje.
Razgovara s prijateljicama o
tome kako je tužna. - Da.
Pogledaj njihov govor tijela.
Ne žele napustiti svoje roditelje.
Učinit ćemo sve što smo trebali
učiniti u srednjoj školi ovog ljeta.
Mislim, rekla sam roditeljima da
ću se družiti s njima ovog ljeta.
To je čudno.
- Ne, moji roditelji su zabavni.
Za roditelje, oni su zabavni.
Za ekipu, najgori su. Ja...
Razgovara li tvoja majka s tobom
uopće, Rachel? - Prestani.
Otkud nam tolika sreća da maznemo
takvog klinca? - Ne znam.
Osjećam se kao da gubim
najboljeg prijatelja.
Tako smo navikli da smo nas troje.
Što će biti kao kad ostanemo samo mi?
Pa, biti će...
Hajde!
Mislim, da!
Prazno gnijezdo?
Ovo će gnijezdo biti
ispunjeno našom ljubavlju.
Da!
- Da!
Bit će redovite jebačine ovdje.
- O da! Spremi putovnicu...
Jer idemo...
Idemo pojebati grad.
Baš lijepa zabava.
- Hej, puno hvala na zabavi.
O, nema na čemu.
- Bilo je stvarno zabavno.
Bilo je baš dobro.
Rachel me večeras
pozvala u svoju kuću,
i pitala sam se mogu li ići.
Ali gledat ćemo
Walking Dead.
Što je zabavnije, visiti s prijateljima,
ili gledati zombije kako
jedu ljude sa roditeljima?
Mislite da je vrijeme za Alex sendvič?
Molim te, ostani, molim te, ostani.
Ostani, ostani, ostani.
U redu. U redu, ostat ću.
- Da.
Mozak.
- Mozak.
O, ne! O, ne!
Mozak.
Opa!
O, moj Bože!
- O!
U redu, grade.
Sada bi željeli otvoriti
raspravu svojim građanima.
Prvo na dnevnom redu,
Vijeće želi saslušati
časnika Chandlera.
Dobar dan.
Prošli utorak navečer
oko 3:14 ujutro,
vandali su oslikali sprejem
nešto što izgleda kao muški penis
i prateće genitalije
na nogometnom igralištu srednje škole.
To je od tada uklonjeno.
U redu.
Grad bi želio čuti
Franka Theodorakisa.
1,500 dolara kazni
zbog visine moje živice.
Ovo je sranje, Bobe.
Jebeš ovaj grad.
Odlazim odavde.
Samo da još kažem ovo.
Raina, dušo, molim te dođi kući.
Ti si moja supruga.
- O, Bože.
Volim te i želim da se vratiš kući.
- Frank, umukni. Prekini.
Ovo je jedino kad mogu
biti s tobom u istoj sobi.
Dođi kući!
- Nemoj ovdje!
Ne ide to tako kako ti misliš.
Želim to, ali moram je vratiti.
Raina, samo...
Prestani. Idi. Samo...
- O, ma daj!
A gdje je, kvragu,
naš auto, Frank?
Pa, izgleda da Fox Meadow
ima svoju vlastitu malu
sapunicu ovdje.
Ispričavam se.
- Nema potrebe da se ispričavaš nama.
Samo se ispričaj sebi za
donošenje loše odluke.
S lošim čovjekom.
Idemo na sljedeću stavku.
Ako možemo, molim vas.
Dame i gospodo,
Najuzbudljiviji projekt Fox Meadowa,
gradski bazen!
Što?
Radi se zapravo o pet bazena,
područje za piknik, igralište,
najsuvremenija svlačionica,
i najbolja hrana na području
tri države.
U redu, posljednja stavka na
današnjem dnevnom redu je 207-G,
odnosno Fox Meadow daje stipendiju
kao nagradu jednom vrijednom
učeniku srednje škole...
Ovo smo mi. On govori o nama.
... plaćajući mu školarinu.
Ovogodišnji dobitnik nije nitko
drugi nego Alex Johansen.
Alex Johansen.
- Alex... Da!
Na žalost, grad se suočava
s poražavajućim smanjenjem
proračuna ove godine
i bojim se da je
stipendija privilegija
koju si grad više ne može priuštiti.
U redu, pa ako je to to,
možemo nastaviti dalje.
Pričekaj, molim te.
- Bobe...
Kažeš da nemate
novca za stipendiju,
ali imate novac za gradske bazene?
Gle, volio bih dati
Alex ovu stipendiju.
Pakao, volio bih dati svima
besplatno obrazovanje.
Zato, otvorimo glasovanje.
Neka digne ruku tko voli plivati?
Ne, stanite.
Ne, ne podižite ruke.
- Ma dajte.
To nije ono o čemu raspravljamo
ovdje. To je trik pitanje.
Da budem iskren, malo
sam rastrgan ovdje,
jer volim Alex.
Ali također volim i plivati.
- Začepi, Joe.
Volim plivati. Ja sam Martha.
Jer, znate, s troje djece i poslom,
to je jedino vrijeme koje imam.
Naravno da želiš bazen, Martha.
To je tik do tvoje kuće.
Znate li što Laura donosi na zajednički
ručak? Njezina gadna usta i ništa više.
Kako sam mogla znati da
sam trebala donijeti hranu?
Taj je poziv bio nejasan.
I ne moraš uvijek govoriti da
se zoveš Martha, svi znaju.
Ali ja to jesam, ja sam Martha.
- U redu, dame, dosta, dosta.
Hajdemo sada glasovati.
Oni koji su za ukidanje stipendije
i izgradnju gradskog
bazena, glasujte "da".
Oni koji su protiv, koji
žele da jedna obitelj profitira
dok ostatak grada pati, "ne".
Da?
U redu, izgleda da je ipak "da".
- O, molim te.
Kažem ti, sve što ću napraviti u
tom bazenu jest posrati govno mržnje.
Jedva si možemo priuštiti
hipoteku, a sada ovo?
Vrijeme je da se suočimo s
istinom, loši smo roditelji.
Sjećaš li se majke koja
je bacila dijete u bunar?
Gori smo od te majke.
Znaš, kad sam postao tata,
donio sam odluku.
Da budem tata kakav moj
otac nije bio. Zar ne?
Da se igram sa svojom kćerkom,
da podržavam njene snove i talente,
i, da, možda sam mogao
potrošiti malo više vremena
provjeravajući što imamo u banci.
Umjesto toga, stavio sam
svoje srce u banku.
Položio sam ljubav, puno nje.
A to neće biti udarna priča u
Wall Street Journalu
ali to je naslov moga srca.
Ima li to smisla?
- Ne, dušo, izgubila sam te na pola puta.
Dobro, uglavnom Alex misli da možemo
priuštiti školarinu, a mi ne možemo.
Moramo joj reći istinu.
Uvijek govorimo istinu.
To je ono što uvijek kažemo.
Da.
- Da.
Mislim da bismo to trebali učiniti.
Ja neću to učiniti.
- Neću ni ja.
Moramo lagati o svemu,
jer to roditelji inače rade.
Kad si roditelj, posao broj jedan
je sakriti ovo ludo sranje od svoje djece.
Jer, inače, djeca će shvatiti
da ne znamo što radimo!
Točno su to radili i naši roditelji!
- Da.
Moj tata je imao rak i
nikad nam nije rekao!
A ono što nisi znala,
nije te ni povrijedilo.
Bilo je čudno. Ali prebrodila sam to.
A onda je umro, pa...
Da. - Bok, ljudi.
- Bok.
Čula sam za stipendiju.
Pretpostavljam da ne mogu ići na Bucknell.
Ideš na Sveučilište Bucknell.
Poslat ćemo te tamo.
- Da. Da.
Ako ne možemo održati
obećanje koje smo ti dali,
mi smo najgori roditelji na svijetu.
Oh, dušo.
Hvala vam puno, škvadro.
Ljudi, volim vas.
- I mi tebe volimo.
Dakle, kao što znate, Bob
nam je oduzeo stipendiju,
na koju smo nekako računali.
Ali onda smo se sjetili
da imamo fakultetski fond
kod naše drage financijske
savjetnice, Dawn.
Nemate dovoljno novca.
Nemam novaca.
Mogu li dobiti povišicu?
Nema šanse. Ne u zemaljskom životu.
Imam ideju. - Hmm?
- Mogu li ispuniti zahtjev za kredit?
Slušaj, jednostavno ću ti reći.
Nitko ti neće kurca pozajmiti.
Ali ako ne dobijem posao natrag...
Što, zar drkaš ogromnu kitu?
Ne, samo...
Samo sam... Upravo sam se objesila.
Ne znam jesi li me čuo.
Ako mi ne daš povišicu,
izlazim iz ove zgrade,
i ne osvrćem se unatrag.
Ne vjerujem ti i
mislim da blefiraš.
Je li ovo lice čovjeka koji blefira?
U redu, ovdje.
Ovdje piše, na ovom
računu imamo 401.000 dolara.
Jackpot!
- Promaklo ti je!
Ne, uh, kaže da imate račun 401K.
Gle, moramo mu reći da
ne idemo u Vegasu, dobro?
Da. Nema šanse da idemo.
Jao.
Nisam luzer.
- Ti si luzer!
Frank? Gdje si, kompa?
- Nisam luzer! Ne!
Što hoćeš od mene?
- Što ti hoćeš od mene?
Potpiši dokumente za razvod, Frank!
- Ne, ne želim...
Što sam učinio da me toliko mrziš?
Trebamo otići odavde.
Dajmo im malo privatnosti.
Da. - Udario si mog tatu!
- Nazvao me ovisnikom o kockanju!
I jesi ovisnik o kockanju.
- Vau.
Izgubio si posao i
prestao si se tuširati.
Trebali bismo ići. Ona dolazi.
- Znam.
Samo potpiši jebene
dokumente o razvodu, Frank.
O.
O, bok.
- Hej.
Hej, Raina, izgledaš sjajno.
O, vau.
To je bilo ludo.
- Da, bilo je čudno.
Zapravo ne znamo. Da.
On je vaš problem sada.
Hej, Frank?
Hej, kompa.
Hej. Bok ljudi.
Što se događa?
- Popravljam sudoper.
Iskapalo mi je malo vode po licu.
O tome se radi.
- A-ha.
Jer sam popravljao sudoper,
jer je bio razbijen.
U redu je. Vidjeli smo Rainu.
Znam da se moj život čini ludnica
i, kao, stvari su sjajne, ali...
Hm. Izgleda prilično turobno ovdje.
Koga zavaravam? Trenutno
prolazim kroz teško vrijeme.
Kužimo to. Da.
- Čini se tako. Da.
Zato sam sav za taj put u Vegas.
To je jedino što me sada
drži na životu, iskreno.
Onda, započnimo sa zabavom!
Da.
Znaš...
Očajnički mi treba.
- Znamo da ti treba.
Da.
- Ali, nama nije najbolje vrijeme.
Dakle, mislili smo, možda...
Možda...
Mi... - Mogli bi ići kasnije
nego što smo se dogovarali.
Rekao si da ćemo reći...
- Rekao sam da budući...
Budući si...
-... Odlučio da moramo podržati prijatelja.
Čiji je ovo prijatelj?
Vegas. Vau!
To je 11! Jedanaest!
- Da! Da!
Gospoda trebaju žetone.
Ljudi, što čekate?
Nastavimo ovo! Stalno pogađam
jedan te isti broj uzastopce.
Hajdemo!
Kocke su bačene!
Jedanaest!
Ovaj lik rastura!
- Treba ti novac?
Doslovno donosim novac
svima za ovim stolom.
Ne znam, rekli smo da
nećemo kockati.
Daj. Što je najgore što
bi se moglo dogoditi?
Možda da stavimo par dolara na četvorku.
- Vruć bacač.
Mislim, da, četvrtog
je Alexin rođendan.
Je li tako?
- Bacit ćemo jednu okladu.
Nekako ne mogu izgubiti u ovom
trenutku, pa onda učinimo to.
Dobrodošli u Wynn, gospodine.
Na četvorku, molim.
Ne, ne, ne svih 500.
- Hej, oh!
Da! Jebeno da, četvorka!
- Da! Da!
Četiri! Četiri!
Trebam reći, vjerojatnost da će
ponovno ispasti četvorka je vrlo mala.
Ali ako uspijemo, udvostručit
ćete to i isplatit će vam se.
I, plus, to je za Alex!
Alex! Alex! Alex!
- Alex! Alex! Alex!
To je četvorka.
Hajde, Frank! Frank, pogledaj me!
Rasturit ćemo ovo, Frank!
- Idemo, Kate!
Učini to!
- Učinimo to!
Četiri!
U redu, ljudi...
Ako zarolam još jednom četvorku,
znači Alex ide na faks, u redu?
Sada se osjećam vrlo sretno.
Vjerujemo u tebe, Frank.
- U redu.
Što god napravio,
nemoj zarolati sedmicu!
Zašto bi to rekao?
Nisam znao!
Ne!
- Ne!
Jebi se, šupčino!
Ne!
Da! O, da!
Da! Da! Da!
Oh, ne!
- Pas mater!
Sedmica, nije bilo četvorke.
Hej, taj novac je školarina za moju kćerku.
- Da?
Pa, upravo je primljena
u školu Velikih Razočaranja.
Zabuna! To je zabuna!
Scotty, ne!
- Rekao sam ne sedam!
Daj mi štap! Daj mi to!
"Što god napravio,
nemoj zarolati sedmicu"?
Puno hvala, šupčino.
Zapravo si nas sve urekao.
Samo sam ti pokušavao dati do
znanja koji broj da ne zarolaš,
koji je, usput
rečeno, bio sedam.
Jebi se, šupčino!
Taj tip dobiva!
Zašto me taj tip prati?
- Zašto?
Zato što te mrzi.
I ja te mrzim, upravo sada.
Ovo mjesto te čini ludim.
Znaš, došli smo odlučni da ne
kockamo, a što smo učinili?
Kockali smo i izgubili sav naš novac.
- Znaš što ja kažem?
Kuća uvijek pobjeđuje.
- Što kad bi mi bili kuća?
Jeste li upoznati s klišejem,
"To je klišej, jer je istina"?
Pa, taj klišej o klišejima koji su
istiniti nikad nije bilo istinitiji
nego upravo sada s klišejem,
"Kuća uvijek pobjeđuje."
Što?
- U redu?
Sada, moramo zaraditi
četverogodišnju školarinu
za jedan mjesec.
Jedan mjesec, ljudi. Razmislite o tome.
Ovo je najimpresivnija stvar
koju si ikada učinio, Frank.
Um...
- Hvala, Scotte.
Vrlo sam oprezna da uđem u
posao s tobom. - Zabilježeno.
Međutim, znamo zašto nam je
potreban novac. - Da.
Što ti imaš od toga?
Pa, da se skroz razotkriijem,
banka mi je zaplijenila dom.
O, Frank.
- Ah. Eto ga sad.
Dakle, taj novac bi mi
pomogao da ga vratim.
Zato me otprilike Raina i ostavila.
- Ne, nije te Raina zato ostavila.
Već zato što si počeo
kockati na golfu...
Da. - Istina.
Pa, ne samo u golfu, ali dobro.
I razvio si online ovisnost o pornografiji.
Nije ovisnost ako možeš odustati
kad god poželiš, što ja mogu.
Onda prestani.
- Ne želim baš sad.
Čujte, znam da vas bombardiram
brojkama, puno financijskih caka.
Ali nemojmo zaboraviti činjenicu
da će ovo biti zabavno.
U redu, ali ne radimo
to za zabavu, zar ne?
Eh...
- Ne, ne radimo. Ne.
To je posao.
- Mislim da isto govorimo, svi mi.
Naporno radi, naporno igraj.
Svi se zabavljaju.
Mislim da će to slajd objasniti.
Hej-oh!
Pogledajte to!
- Samo govori "zabava".
Zabavno je.
- Ali samo kaže "zabava".
Da, bit će sjajno, vjerojatno
najbolji provod u našim životima.
I zaradit ćemo ludi novac.
Grafike su sjajne, ali
ne pomažu nam. Nikako.
Imam vam pokazati zadnji slajd,
i mislim da je to ono najvažnije.
Pogledajte ovo.
Vidite Alex, zar ne? To je ona.
Otišla je na koledž, Bucknell,
najbolja u klasi,
osnovala vlastitu tvrtku.
Ako ne ode na koledž, bum!
Postaje prostitutka beskućnica.
Ona je bjegunac na ulicama,
prodaje svoje sićušno tijelo za novac.
Ne sviđa mi se ovo. Vrlo je
emotivno manipulativno.
Da, točno.
Možemo li popričati nasamo?
- Sada?
Da, voljela bih da popričamo
u kuhinji, ako može. - U redu.
Onda?
Palčevi gore, ha?
Mislim, izračun.
Izgleda da je u redu.
Izračunaj ovo:
Imaš 40 godina i ideš 20 godina u zatvor.
Koliko ti je godina kad izađeš?
Devedeset. Stotinu.
- Ne, dušo.
Kad bih imao komad papira, skužio bih.
- Bio bi jebeno star!
Osim toga, ne želim
započeti ilegalnu operaciju sa...
Frankom?
- Da!
On je naš najbolji prijatelj!
- Ne, on je tvoj najbolji prijatelj.
On je moj daleki prijatelj. Nismo
bili prijatelji još od koledža.
Osim toga, obećali smo Alex
da ćemo provesti vrijeme s njom
prije nego što ode na koledž.
Ali ako nemamo novca,
ne može ići na koledž.
A onda će živjeti s nama do
svoje četrdesete,
radeći kao sjebana koktel konobarica.
Imat će tetovaže s
neobičnim imenima.
Imat će tetovažu na vratu.
- O, moj Bože.
Ruke koja je pokušava zadaviti.
To će biti Alex!
- Znam. Misliš da ne znam to?
Moramo prokljuviti ovo sranje!
Možemo li ovo izvući? Mislim,
možemo li voditi kockarnicu?
To je mutno poslovanje
s kriminalcima, mafijašima,
znaš, s mutnim ljudima.
Gledaj, pokušali smo igrati na sigurno,
pokušali smo igrati po pravilima,
i nigdje nismo stigli.
Što možemo izgubiti?
Ništa.
Dakle, što mislite?
Preuzmimo rizik za Alex.
U redu, jebote, ja sam za.
Da!
- Da!
Učinit ćemo to ovdje, u mojoj kući.
Moje su živice ludo visoke,
tako da smo skriveni.
Osim toga, Raina je
uzela mnogo namještaja,
tako da imamo dosta
mjesta za stolove.
Trebamo igrače. To je lako.
Tu je Martha. Suprug ju
je ostavio prošle godine,
i sada vodi knjižni klub
i pokušava suzbiti bijes
koji vrije ispod površine.
Ono je Joe, umirovljen u 30-toj,
brine se za svoju majku
i dosađuje se do besvjesti.
Ondje je Reggie,
koji je upravo postao partner
u odvjetničkoj tvrtki,
što znači da ima keša na bacanje,
ali je super nervozan.
Treba mu ispušni ventil.
Zapamti, ovo je ilegalni kasino.
Ne možemo parkirati ispred moje kuće,
ili će svi saznati, pa i policija.
Parkirajte kod Taylor's-a,
kupite nešto i zadržite račun
kao dokaz da ste kupci.
Ne privlačite pažnju.
Zapamtite, samo
kupujete namirnice.
Niste krenuli u ilegalni kasino.
Izađite na stražnji izlaz,
gdje se zid sa elektrikom
i drvena ograda
susreću s drvećem.
Zanemarite znak.
To je mamac.
Kužim.
Idite stazom kroz šumu,
skrenite lijevo kod četvrtog stabla,
i bum, u mom ste dvorištu.
Spustite se podrumskim stubama,
zatim pokucajte tri
puta i recite lozinku.
Andre the Giant.
Dobrodošli.
- Frank!
Kad otvorimo ova vrata,
ne dajte se zbuniti.
To je i dalje Frankova kuća.
Ta-da!
Što mislite?
Mislim, jesam li sada u Bellagiju,
ili sam tri bloka od svoje kuće?
Doista ne znam.
Ovo mi je najbolji dan u cijelom životu.
Palac gore. Prilično dobro.
I možemo se kockati ovdje za pravi novac?
Ovo nije poput onih dobrotvornih
stvari gdje misliš da pobjeđuješ,
ali onda moraš dati za istraživanje
raka ili slična sranja?
Ono što osvojiš, zadržavaš.
U redu, znaš što, jebeš knjižni klub!
- Jebaš knjižni klub!
I u tom duhu,
neka igre na sreću počnu!
Da!
Tako je, čovječe.
Pogodi me odmah!
Pogodi!
Baci je točno tamo!
I izgubio sam!
Ideš! Mami se sviđa!
Nemamo pet godina
da zaradimo novac.
Imamo samo mjesec dana.
Dakle, moramo ponovno
ulagati svoje dobitke.
Kao što uvijek kažem: "Podrži vlastitog
konja, dušo, kladi se na sebe."
Moramo pozvati sve, čak
Garveya i jebenog Craiga!
Oh, pobijedila sam? To je zabavno.
Nikad prije nisam igrala.
Nije li to smiješno?
Je li itko bio u onom "Burrito
Hutu" na Fox Meadow Lane?
Da, prava noćna mora.
Ne možeš čak iznijeti
burrito odande.
Ljudi su se tako uvalili,
da su morali staviti masku
protiv pljucanja,
jer su se ljudi stalno palili na povrće.
"Još kukuruza! Želim još kukuruza!"
Dakle, kako smo prošli?
U redu.
Kad sve zbrojimo i oduzmemo,
mi smo...
u minusu 3,500 dolara.
Da!
- Lijepo!
Čekaj.
- Gore!
Dolje?
- Čekaj...
Slušaj, Reggie je šarao,
komičar je bio vrlo skup.
Sretni smo što je Joe na
kraju izgubio 1000 dolara.
Da nije, znate gdje bismo onda bili.
Mmm-mmm. Gdje bismo bili?
- Stvarno?
Bili bismo u minusu $ 5,500.
Računica je jednostavna.
Matematika mu donosi tjeskobu,
brojevi ga čine nervoznim.
Mnogim ljudima, znaš,
počne izbijati znoj
i srce im ubrzano lupa kad
čuju brojeve na glas.
To uopće nije istina.
Ali, znaš što, nemojmo
brinuti zbog toga.
Usredotočimo se na pozitivno,
a to je, minus $ 3.500 je odličan početak.
Ooh. Bucknell.
- Ooh. Što je to?
50 milijuna dolara?
Tisuća, dušo.
O, Bože.
Dupe mi se upravo stisnulo.
- Da.
Hej, što je to?
- Hej.
Što?
- Ništa.
Hej.
Moramo ti objesiti zvonce.
Prikradaš nam se.
- Da.
I zato ćemo tvoja majka
i ja raditi do kasno,
uh, svake noći,
i vikendima cijeli sljedeći mjesec.
Jer radite na super
tajnom projektu
kojeg ćete mi možda kasnije otkriti,
a možda nećete.
Da, točno, skužila si.
Ne, ali ne kužim.
Nekako ste čudni.
Ti se ponašaš čudno,
sa svojim varljivim očima i
tom lažnom pozom.
Oprostite.
Nije dobro vrijeme da se
vrijeđamo, zar ne? Čudakinjo.
Mislila sam da ćemo se ovo
ljeto puno družiti.
Još uvijek idemo u školski šoping?
Da! Apsolutno, obavit
ćemo sve te stvari.
Iako radite svake noći do 3:00 ujutro?
- Znaš što?
Sad se ponašaš poput... Kuje.
Što si upravo rekao?
- Nisam to izgovorio.
Nisam vokalizirao.
- Mama?
Ako hoda poput patke i govori
poput patke, onda je vjerojatno...
Kuja.
Upravo si rekao "kuja".
Nazvao si me kujom.
Ne govori tu riječ.
Ne mogu si pomoći, ali
osjećam se kao da lažete.
O, moj Bože!
To sam vam htio pokazati.
Prilično lijepo, zar ne?
Ne baš.
- Thomas Kinkade, Gospodar svjetla.
Kako očaravajuće.
- Da.
Ali, to je, oh, mnogo više.
O!
- Vau!
Lukavo skrovište, Frank.
U svaki od tih sefova stane 100 somova.
Znam, jer sam izrezao svežnjeve
novca od papira i provjerio.
Trebalo mi je nevjerojatno
dugo vremena.
E sad, ako napunimo svih pet
sefova, to je 500 somova.
250 za vas, 250 za mene.
Vi možete poslati Alex na koledž,
a ja mogu opet vratiti svoj život.
Napunimo te jebene sefove.
Ajme.
Izgleda da večeras
imamo prave akcije.
Da, Reggiejev dobitak bio je
najbolje što nam se moglo dogoditi.
Ljudi stvarno misle da mogu
dobiti novac na ovom mjestu.
Dajemo ljudima nadu.
Ima barem jedan, dva, tri, četiri...
Večeras ima barem 800 ljudi.
U ovoj sobi ima najviše 35 osoba.
Imate 19!
Da, baš ću slušati savjet od tipa
koji gubi četiri soma.
Zar bih to trebao učiniti?
- Samo otiđi.
Molim te, hoćeš li otići, tako
da svi možemo dobiti?
Hej, hej, hej.
- Svi možemo dobiti ako odeš.
Ekipa, ma dajte. Što se zbiva?
Kako da to skuliramo?
Ovaj bo-bo ovdje stalno
dijeli najgore karte.
Igram kako igram. Ne
sviđa ti se, odlaziš.
I još je lopov.
Gdje je moja puhalica za lišće, Garvey?
Mislio sam da bi možda
htio malo više grabljati.
Znaš, malo tjelesne aktivnosti,
zbog toga što si debeo.
Hej, hej! U redu! Prekid!
Gospodo, vrijeme je! Prekid!
Izbačeni ste.
Hajde!
Pravo u moj pazuh!
Tako osjetljivo područje.
Moja žlijezda.
- Prebit ću te kao vola!
Skupljat će te s poda,
ti bezvrijedni pizdune.
Kladim se u 100 zelembaća na Reggieja.
Isprašit će Garveyu guzicu!
Prihvaćam okladu, gospodine.
Strah viri iz Reggiejevih očiju.
Prepoznajem mlakonju kad ga vidim.
Samo zato jer misliš da si bolja od njega.
Reggie, imamo ovo.
Jedi govna, Garvey.
- Tako je.
Laura, hoćeš li začepiti gubicu?
Imaš jebenu jezičinu.
- U prizemlju je StairMaster.
Zašto ne staneš pokraj
njega ne radeći ništa?
Želiš probati ova bedra?
Ne znaš što te čeka.
Svi, umuknite!
Nitko se ne kladi na ovu borbu.
Hvala ti, Frank.
- Što?
Ma daj.
- Da.
Osim ako se ne kladite kod nas!
Kvragu. Kvragu.
Tako je, ja ću...
Kladiti ćemo se na borbu naših prijatelja?
Dovraga, da! Šališ li se?
Mi smo casino.
Jesi li ikada čuo za Fight Night?
To je ista stvar.
Popij svoj sokić.
Daj, Scotte, ti dečki će se
ionako međusobno isprebijati.
Ovi dildoi će se kladiti na to.
Trebali bismo preuzeti tu akciju.
Mi smo kuća!
Dušo...
- Hej! Tko želi borbu?
Jedva čekam!
- Jedva čekam!
Tko želi borbu? Neka kaže "Hej!"
- Hej!
Idemo, borba!
- Idemo!
I započet ćemo rasni rat!
Opa! Opa!
Reggie, Reggie, to nas čini nervoznima.
Ovo je samo borba između dva
čovjeka različitih rasa,
koji se bore međusobno kako bi
odlučili koja je rasa superiornija.
Vau!
- Ne, to zvuči pogrešno.
Crna moć!
Dobrodošli na Fight Night!
U kutu najbliže kaminu,
težak 100 kilograma
Reggie "The Rocket" kitolovac.
A u ovom kutu,
težak 81 kilogram,
pozdravite Kevina
"Nisam znao da se
zove Kevin" Garvey!
Poubijajte se međusobno!
Vau. To je bilo brzo.
Reggie je pobjednik!
Ovo je sranje. Želim novac natrag.
"Winner, winner, chicken dinner".
Laura, zašto si ne zabiješ
tu večeru u šupak?
A onda se dovuci kod mene
na zajednički ručak.
Za ljubav Boga, ako
ponovo spomeneš taj ručak...
Dame, uh-uh! 'Oladite malo!
Da.
Sačuvajte to za ring!
Mmm!
- O!
Kako se zovem? Ja sam Martha!
Tako je, ideš. Borba!
Da!
Jebi se, Craig!
Ne znam zašto to toliko volim!
Pojedi joj jebeno lice, Martha!
Oh, oh!
Vratima ju je!
Oh!
Dupli nokaut?
Čekaj malo, samo malo, samo malo.
- Što to znači?
Dobro, dobra vijest je da se
nitko nije kladio na to,
tako da kuća dobija sve!
Čovječe, osjećam se prilično dobro.
- Da, i ja isto.
Možemo li popričati u
praonici na trenutak?
Eto zašto se ne brinem
za slijedeću godinu.
Ne. Ni najmanje.
Je li to pravi mikroskop?
Da, čovječe. Možeš se napušiti
i istodobno gledati mrave.
Nikad ne šetamo noću.
Lijepo je šetati.
- Tako lijepo.
Svugdje se vozim autom.
Lijepo je izaći...
Oprosti, zvučni signal.
Zvučni signal.
Hej, au. Hej.
Hej.
- Au. Hej, au.
Au.
Idem se popišati van.
- Što?
Popišat ću se vani.
- Što to radiš?
Učinit ću to.
Što, šališ se? Ajde.
Ona to radi.
- Da! Da!
Tako ti dobro ide.
- Ovo sam prava ja!
Da.
Da!
"Piša po vani"  Kate se vratila!
Napravi to. Napravila si to.
- Ovo je moj travnjak.
Ti si žena.
Bože, imaš puno pee-pee.
Oh, sranje!
- Što?
Sranje, to su moji roditelji!
- Kvragu! Brzo!
Da li još gleda?
Ljudi, osjećam se, stvarno,
jako nervozno baš sada.
Želiš još vutre?
- Ha?
Možemo razgovarati
s njom kao normalni ljudi.
Koliko si pijan?
- Dobro sam.
Koliko prstiju držim?
- Nemoj to raditi.
Tko je predsjednik?
Predsjednik?
Bah...
Ba-Obama.
- Mmm-hmm.
Pozadi, pozadi, nikada
ne ulaze na stražnji ulaz.
Iskrasti ćemo se onuda.
Idemo na stražnji ulaz.
Da. Ne, nikada ne idemo na stražnji.
- Učinimo to. - Idemo. - Hajde.
Što radiš?
Oprosti. Tako sam napušena.
Nema nikog na vidiku.
Oh!
Čuješ li nešto?
- Što je to? Rakuni?
Zvuči ljudski.
Idi.
- U redu.
Dobro je. Rachel...
- To je Rachel.
I Alex. Hej!
- Hej!
Alex.
Hej!
- Hej!
Što ima, škvadro?
Imam ih.
Oprosti. Oprosti, Rachel.
Alex sendvič.
- Alex sendvič.
O, Bože.
O, dušo.
Jeste li se večeras zabavili?
Veliki zagrljaj.
U redu, ovo je dobro prošlo.
Dobro smo.
Laku noć.
Idem pišati.
A ja već jesam.
O, Bože.
Oh...
Dobra stvar je ova trgovina sa posudama.
Posvuda su posude.
Dušo?
Da. Samo ću prileći.
Provjeriti mailove.
Hm...
Sranje.
Ispričajte me na sekundu.
Oh...
Raina?
Ti si Raina iz frizerskog salona Raina?
OK, što radiš ovdje?
Imaš papire za razvod?
Slušaj, radim na nečem velikom.
O, Bože.
- U redu?
Ne, i to nije neka smiješna shema
koju sam skuhao s prijateljima.
Vratit ću kuću natrag... - Cool.
- I nećemo se trebati rastati.
Nije se trebalo ni dogoditi.
Iskupit ću ti se.
Ponovno kockaš? - Što?
- O tome se radi? - Ne, ne.
Opet kockaš?
- Ne. Zapravo...
A-ha.
- Ne kockam se.
Zašto si tako to rekao?
- Kako to misliš?
Ne. Oprosti, samo kažem,
po pitanju kockanja... - Da.
Ljudi možda to rade, ali ja ne.
Opet si to učinio.
- Što? Ja ne kockam.
"Ne kockam se"?
- Da, tako je.
U redu, neću se svađati s tobom.
Lijepo izgledaš.
O, hvala.
Pa, dobro mirišeš.
Mislim, izgledaš dobro.
Što? U redu. Ne, da.
- Mislim, drag si.
Neću to učiniti.
Samo zato što si se
istuširao i izgledaš sjajno,
to ne znači da si se promijenio.
Da! Da! Da!
Možda ćete primjetiti da sam napravio
neke nadogradnje u Vegas-stilu.
Dobro došli u klub Ooze.
Jer, što bi drugo casino trebao
nego ludnicu od bazena.
Gotov si s kockanjem,
što ćeš sad? Ići kući? Ne.
Dođeš ovamo, popiješ
piće, tulumariš u bazenu
i onda se vraćaš unutra da
izgubiš još novca.
Koliko je sve ovo koštalo?
Znaš onu staru izreku: "Potroši
novac da zaradiš novac."
Zbog ovog sam naročito uzbuđen.
- O, vau.
To su spremnici čistog kisika.
Pumpam ga direktno u kuću,
i pogodite što...
Funkcionira.
Dobro došli u zonu za opuštanje.
Imamo salon za nokte,
imamo masaže, shiatsu,
duboku masažu i ručni rad.
Bobe... Mislim da stvarno trebamo početi.
Početi ću kad svi budu ovdje.
Prestani.
- Što?
Gdje su svi, Laura?
Nigdje. Zašto misliš
da su negdje?
Zašto nosiš sunčane naočale
u gradskoj vijećnici?
Jer...
budućnost mi je tako sjajna.
Pa, za mene je to jako nepoštivajuće.
Molim te, skini
sunčane naočale.
Dobro.
- Uh.
O, moj Bože.
Što ti se dogodilo?
- Izgleda gore nego što jest.
Što skrivaš, Laura?
Kakvo je to lice?
O, želiš se tući sa mnom, Bobe?
- Što?
Je li to posrijedi, Bobe?
Jer reći ću ti ovo:
Opalit ću te u glavu da ćeš
odletjeti u svemir, pizdune.
Pa...
- U redu.
Ovaj sastanak gradske vijećnice prekida se
sve dok ne saznam što se
događa u gradu, u redu?
Ne mogu vjerovati da se nitko nije
pojavio na prokletom sastanku.
A htio sam objaviti da Panera
otvara lokal na Butler Aveniji.
Panera kruh?
Vau. Izvrsno, Bobe.
Bože, toliko radiš za ovaj grad.
- To je 24/7 posao. Ali volim ga.
Plus, znači da ću provoditi
više vremena s tobom.
Prestani. - Što?
- Prestani.
Jeste li se držali za ruke?
Da. Držali smo se za ruke,
Chandleru, znaš zašto?
Da. - Jer smo u vezi.
- Da.
Devet i pol mjeseci,
emocionalno i fizički.
Da. On zna sve
moje nade i snove.
Da, da, molio sam je da
ostavi supruga,
ali u stvarnosti bih se
preplašio kad bi to učinila.
To je tako posebno.
Zvuči kao da je istina.
Ne, ništa se ne događa
između nas, Chandleru.
Ali nešto se događa
u ovom gradu.
Uočio sam puno ludih
sranja u ovom gradu.
Tijekom noći, kod Taylorovog mesnog
marketa parkiralište je krcato.
Možda nekakvi odresci
osnivaju tamo bandu.
Izgleda da je tamo centar
prostitucije svinjskih kotleta.
Sada otiđi, tako da se
možemo seksati. - Da.
U redu, zamračit ću.
Ali budi brz.
Kako nam ide večeras?
Garvey rastura u blackjacku,
ali zato ubijamo u ruletu.
Dobro je što smo zaposlili Judy,
usput, uništava ljude.
Ona je gadna kuja.
- Bok, Judy.
Vrlo si pametna s ovim stvarima.
Vrlo prefrigana.
Gdje si to nabavila?
- Ovo?
Joe mi je dao. Neki ljepljivi
hibrid. Opušta me za popizditi.
Želiš li malo?
Ne, dobro sam. Možda kasnije.
Moram ostati budan.
Paziti na nagradu.
Da. Vutra je tako sjajna, znaš?
Kad pušim, ne osjećam ništa.
Poput emocionalnog oklopa, čovječe.
Alex odlazi sljedeće godine, koga briga?
Imam vutra.
I mene.
- I tebe, da.
Ljudi, imamo problem.
Stol 4, treći tip s lijeva.
Ovaj glupan točno tu broji karte.
Kako znaš? Ako ću optužiti nekoga
da vara, želim biti siguran.
On vara.
- Da.
Definitivno vara.
- To je tako nepristojno.
Ako ljudi pomisle da ovdje
mogu doći i varati,
ulica će misliti da smo mekušci.
Da. Svaki Blackjack Barry i Roulette Rob
će misliti da je otvorena sezona.
Moramo učiniti nešto da
pošaljemo poruku.
Da.
- Kao De Niro u Casinou.
Nije li on slomio
tipu ruku čekićem?
Da.
U redu.
- Da. - Da.
Dobro. U redu.
- Da.
Kazowee!
Oprostite, možemo li
popričati, molim vas?
Da, htio bih još jedan Grey
Goose sa ledom plus limetom.
Hajde, idemo. Idemo.
Uživajte u kockanju.
Ulazi ovamo.
- Dobro, u redu.
Ulazi!
- Pazi jaknu.
Sjedni!
- Sjedni!
Misliš da možeš krasti od nas?
Misliš da možeš krasti naš novac?
Imam sreće. Nisam znao da je
protuzakonito kad te sreća prati.
Pa, tvoja sreća upravo iscurila, čovječe,
jer ja i moji prijatelji
upravo ćemo te sjebati!
Da!
- Hej, kompa.
Bolje nazovi mamu i reci
joj da ćeš kasniti na večeru.
Kakva šteta, jer ona poslužuje tvoje
omiljeno jelo, škampe s kokosom!
Hej, propustit ćeš večeru, pizdune!
- Sinoć smo jeli mamine zadnje škampe.
Da!
- Bilo je ukusno!
Što uopće mislite poduzeti?
Vi ste hrpa sredovječnih tetkica.
Jeste li ikada čuli za Tommyja Papoulija?
On je moj šef.
Znaš što? Jebeš tog tipa.
I jebeš Tommyja, ma tko on bio.
Da te upoznam s mojim
prijateljem, g. Viceom.
Što kažeš na to?
- Da, shvatio sam.
Skidam kaput, pizdune!
Skidam!
- O!
Vraćaš jaknu natrag u Marshalls ?
O, sranje!
- Uzet ću si komad mesa.
Da! Da, možda ti
odsječemo kurac.
Oh, sranje!
Ovo sranje je postalo stvarno, brate!
Tako sam uplašen.
Gledaš u pravog negativca.
- Uuu.
Ovog lika boli kurac.
- Da.
Ova sjekira mi je napravila rupu
u džepu. - Što to radimo?
Možemo li se dogovoriti
što ćemo?
Samo malo pričekaj.
- Drži se.
Moramo se usredotočiti i
prokljuviti što ćemo dalje.
Dušo, jesi li još napušena?
- Što? Da!
i ja sam napušen
i ništa nije jasnije
od činjenice da
moramo ubiti tog tipa.
Da razjasnimo, samo se pretvaramo,
zapravo nećemo to učiniti.
Moramo poslati poruku, dobro?
Moramo poslati poruku. - Da!
Blefirate.
Nećete ništa napraviti.
Nećete napraviti ništa, Paul Bunyan.
On je mamlaz!
- Pokušava si olakšati.
Znaš što? Učinit ću to.
Ja ću.
Hej, hej, hej, stanite.
Odjebite! Nećete ništa napraviti.
- Ne, ja ću uzeti...
Tommy će vas isprašiti.
Jebite se!
Ne hrvaj se s jebenom sjekirom!
- Jebite se svi!
O, Bože! O, Bože! O, Bože!
- Začepi, Frank!
Stavite ga natrag! Stavite ga natrag!
- Pokušavam ga pronaći!
Pokušavam ga pronaći!
O, moj Bože. O, moj Bože.
- Začepi!
Pritisni, čovječe.
Molim te, pritisni.
- Pokušavam!
Tako je sklizak!
Ne paše! Neće da se vrati na mjesto!
Dušo, molim te, namjesti ga.
Ne znam što je gore, a što dolje.
Ima li tko kakvo ljepilo?
Samo ću ga tako staviti,
možda će zarasti.
O, Bože!
- Bože, koliko krvi!
Može li ovo pomoći?
Stavi kroksicu ovamo.
Tako je slano! Progutao sam masu krvi!
Otkinuli ste mi jebeni prst!
Koji je kurac to bio?
Reci svojim prijateljima,
ako se zajebavaju s nama,
Tako će... tako će završiti.
Ništa se nikada ne događa u
ovom susjedstvu.
Oh.
Dušo!
Scotte?
- Kamo ideš?
Kamo ćeš? Ne idi
tamo, prijatelju!
Ne, kunem se Bogom, tražim,
Reggie. Ne mogu naći.
Iz mog iskustva, novac koji je
izgubljen u šumi nije lako pronaći.
O, jebote. O!
Kompa, sjajne vijesti.
Oprostite, gospodine?
Nazvat ću te.
- Što radite ovdje?
Um... Uh...
Trčim.
Ne izgleda kao da trčite.
Pa, sada trčite.
- Uhvatio si me u predahu. Vau!
Što ste stavili u džep?
Polako. Vrlo polagano
s rukom, gospodine.
Vrlo polako, izvadite to iz džepa.
- U redu, policajče.
Mislim, maločas, upravo ste vidjeli
da stavljam ovaj telefon u džep,
koji vas upravo sada snima.
Ne osjećam se sigurno,
ne osjećam se sigurno.
Ja sam Frank Theodorakis.
Ne osjećam se sigurno u šumi,
policija me uznemirava.
Pozdrav, svima, ja sam policajac Chandler,
i ovdje sam da štitim i služim.
Što je to bilo, kao,
vizualna argumentacija?
Pa, kad već snimate ovo.
Vidi, odmah stavljaš
ruke na bokove.
Izgledaš smiješno.
Dokrajčit ću te!
Okončat ću tvoj život!
Opa! Čovječe!
Žao mi je što sam to rekao, svi,
i ja...
Ja ću...
Što je to? Odgovorit
ću na ovaj poziv.
Koji poziv? Ništa se nije dogodilo.
Nitko nije zvao.
Remećenje snaga reda.
Remećenje snaga reda policije.
Tata.
Što...
Tata, to je samo...
Samo je, dobro je... Tata!
Ne diraj ih!
Hej, jesi li vidio igru?
Dr'žte se dalje od mesnog odjela!
Hej, tamo si.
Svi te traže dolje.
Što se događa?
Hej.
- Hej.
Tako mnogo budala, tako malo
vremena, ha? - Da.
Jesi li dobro, čovječe?
Izgledaš malo odsutno danas.
Ne znam. Nešto se promijenilo, Frank.
Odsjekao sam tipu prst.
I od tog trenutka
stalno sam bombardiran
nizom halucinacija uzrokovanih tjeskobom.
To su halucinacije. Nisu stvarne.
Znaš li što je stvarno?
Ovo je stvarno.
I ovo je stvarno.
Znaš li odakle je
došao taj novac?
Hm.
- Od tebe.
Sjecnuo si prst tom tipu,
i cijeli je grad sad u strahu.
Znaš li kako te zovu na ulici?
- A-a.
Mesar.
Oni se tako boje nas,
da su nam ljudi počeli davati
novac koji nam duguju.
Nisam znao da nam ljudi
duguju novac.
Oh, povisio sam kreditne linije
svim našim važnim igračima.
Svi kockarnice to rade. Ništa posebno.
Frank, nisi mi to rekao.
A to je velika odluka.
Moraš dopustiti da Kate
i ja budemo dio toga.
Sad nije bitno, u redu? Učinjeno je.
Svi se boje da ćeš ih odvesti u garažu
i otfikariti im dio tijela. U redu?
"Mesar" je naš identitet.
Uđi.
- Hej.
Hej, Reggie.
- Dečki, smijem li...
Uđi, Reggie.
- U redu.
Bok, uh, Frank. Scotte.
Evo onog...
Evo novca koji vam dugujem.
Žao mi je što toliko kasnim.
Reggie, ne brini za to. U redu je.
- Hej.
Siguran si u to, Mesaru? To ti je u redu?
- Mislim,
nemoj da se to više ponovi.
Da, pizdune!
Ti mali pizdune!
Hej, Butch, da odem tvoju sjekiru?
Da, tako da mogu
sjecnuti komad pizdunovog mesa.
Ne, ne želim sjekiru.
Hej, Frank, ovo mi se
čini nekako tanko.
O-o. Reggie, je li unutra sve
što nam duguješ?
Sam sam prebrojao.
- Možda da ja prebrojim.
Oh. Hoćeš li prebrojati?
Ne mislim...
O-o.
Jesi li dobro?
Ja ću riješiti brojanje.
- U redu.
Gubi se odavde, Reggie!
Reci svojim prijateljima što si
ovdje vidio, Reggie. - Oprostite.
To je bilo nevjerojatno!
Jesi li vidio kako se uplašio?
- Da! Kakav je bio osjećaj?
Tako dobar.
- Da.
Da, bio je stvarno dobar.
Pozdrav, Gary.
Mislim da imaš knjigu iz
knjižnice sa zakasninom.
Ne! Ne!
Dolazi ovamo. Dolazi ovamo.
Plati svoje dugove!
Mičite se s puta!
Pozdrav, Crystal!
Gdje je naš novac?
- Ovamo s tim!
Govno jedno!
- Novac na sunce!
Ne, ne, ne.
Dosadilo mi je moliti, Eddie!
- Pojedi to!
Daj nam novac, Eddie!
- Ne želiš to učiniti, Eddie!
Odlazi odavde! Samo odšetaj, Angela!
Ja sam Mesar.
Ja sam Spaljivač.
Zašto tako pričate?
Šapćete?
Zato što smo sada cool.
Priključi se.
U redu. Ovako ćemo od sada.
Čudno je kad tako govoriš
- Zvučiš kao Cookie Monster.
Pa, Cookie Monster
želi nekog jebenog jastoga.
Oh!
Gospodarice riznice,
imaš nešto za potpisati.
O, stvarno je lijepo.
Ne mogu to prihvatiti.
Kako bih to objasnila svome mužu?
Svome mužu možeš reći da
si zaljubljena u mene
i da ćemo biti zajedno.
- Ovo je izmaklo kontroli, u redu?
Da, istina.
Isprva je bilo, kao, znaš,
darovi, putovanja i to,
ali nisam znala
odakle dolazi novac.
Dolazio je od mene.
- Da, ali ti si ga uzeo od grada.
I ta stipendija za onu jadnicu?
Hajde. Pogledaj ove
proračunske cifre, u redu?
Kratki smo 300 somova.
Doći će nam revizija i
izgubit ćemo posao.
Vjerojatno ćemo završiti u zatvoru, dobro?
Samo prestani.
U početku... Stani. Bilo je kao...
Prestani, prestani.
Stani. Prestani.
Mislim da iduće godine, kada Alex ode,
to radimo svaki utorak navečer.
Da! Živjeli, ekipa.
- Hura!
Izgledamo sjajno.
- Nego.
Trebali bi smo se ovako odijevati
svaku večer. - Da.
Ovo mi je bila prilično teška godina.
I samo želim reći,
hvala vam, oboje.
Ovo bi mogla biti najbolja noć mog...
Što?
- Što?
Raina?
- Hej. Polako, tigre. U redu je.
Znali smo da će ovaj dan doći. Dobro?
Scotte, Kate, ispričajte me.
Idem vratiti suprugu.
Drži se, kompa. Frank.
Frank?
Hej, prijatelju. Nema rezervacija...
Vrlo je jak!
- Frank!
Barem imam svoje dostojanstvo.
Ne razumijem zašto
razgovarate sa mnom.
Idite uhitite tog tipa. Napao me.
G. Theodorakis, razgovarao sam s njim.
Rekao je da ste vi napali njega,
i da ste ga zgrabili za pundžu.
Što? Ne sjećam se ničeg takvog.
Policajče Chandler, što se ovdje događa?
Bila je to vraška noć.
Primio sam više izvješća
o nasilju po cijelom gradu,
a nitko da progovori.
Pa, nitko ne progovara jer
se nema o čemu pričati, dakle...
Koji je tvoj problem, Johansen?
- Nema problema.
Imaš problema, Bob?
Nema problema.
Da.
Savjetujem vam da to maknete.
Ja sam policajac.
Ne brini se zbog toga.
Provjerite svoje marshmallowe, pajdaši.
Nitko ne kaže
"provjerite svoje marshmallowe".
Želiš se jebati s vatrenim kurcem?
Ne.
Onda provjeri marshmallowe.
- Da.
Nešto je sumnjivo s njih troje.
Definitivno.
Jesu li to ženske sunčane naočale?
Ne. Već talijanske.
I to je ženska cigareta.
Baš lijepo.
Također talijanska.
Talijanske sunčanice, talijanske cigarete.
U redu. Ciao.
Oprosti, koji je to vrag?
Craig je naručio jaja, srednje pečena.
- Ne. Pogledaj žumanjke.
Zapečena su, nisu srednje pečena.
Vrati ih.
Scott, stvarno sam zatrpan poslom.
- Boli me kurac, šupčino.
Vrati to. U redu, kurcoglavi?
Obavljaš sjajan posao.
Hej, seksi.
- Hej mala. Izgledaš dobro.
Još bolje se osjećam.
Hej, stvari postaju super čudne.
Upravo sam pronašao rupu na katu.
Rupu veličine kurca
usred zida koju je
netko napravio.
Znaš kako sam znao?
Iz nje je visio neki kurac.
Tko su oni, dovraga?
Oh, to je ekipa s Wall Streeta.
Klade se u brdo love.
Također i puno šmrču.
O, da!
Ovo je kuća Franka Theodorakisa.
I pravo kroz onu šumu,
samo 100 metara dalje,
je parkiralište Taylorovog mesnog marketa.
Oh, da, velika mesna zavjera.
Hajde čovječe.
Nemojte šmrkati na stolu.
Ulazi u tkaninu.
Hej, kladimo se u tisuću dolara po krugu.
Šmrkat ću kokain s čega god želim.
Šmrkat ću ga s one
glupe svjetiljke tamo.
Gle ovo.
- A-ha. A-ha.
Kakvo sranje?
Da se niste pomaknuli! Policija!
Svi, stanite! Poštujte moj autoritet!
Ne, ne! Ne!
Ne, stanite! Niste stali!
Stanite! Svi na pod.
Stanite, ili ću vas uhititi.
Nemojte to udisati!
Moje oči!
Igranje karata, ha?
Za keš?
To je ilegalno.
Za dobrotvorne svrhe.
- Da.
Da.
- Dobro.
Koje dobrotvorne svrhe?
Uh...
- Uh... Obrezivanje konja.
Novac za psihotičnu djecu.
- Kanadu.
Gdje je novac?
Ovo je besmisleno. Nećete
nigdje ništa naći.
Stvarno?
- Da.
Pa, tražili smo u svim
ostalim sobama, pa...
Chandler, provjeri.
Hej, Scotty! Oči ovamo, kompa.
- Dušo, ne gledaj tamo.
Vidi kako je Jelenko nervozan.
Izgleda da vas prilično zanima
ova slika ovdje.
Da.
- Ne.
Beba. Srna.
A!
- Što je to?
To su sefovi, Bobe.
O, jebeni idiote.
To je moja zbirka pornografije.
- Mmm.
Zašto ne bismo virnuli u sefove da
vidimo je li tamo novac koji ste uzeli.
Ne možete ih otvoriti bez
kombinacije, a ja vam je neću dati.
U što gledaš? Zašto buljiš
u ovu fotografiju ovdje, sada?
Nemoj to raditi. Oh!
Oh.
Napomena na Post-it-u.
Je li to kombinacija?
Jer pušiš sam sebi, 24/7?
U redu, evo dogovora.
Nećemo vas uhititi.
No morate zatvoriti ovaj kasino.
Što?
Također, oduzimamo
vam sav vaš novac.
Samo malo, ne možeš uzeti novac.
To je za našu kćer.
Hoćeš li im uzeti novac, Bobe?
Neću uzeti njihov novac.
Odzet ću njihov novac u korist grada.
Hajde, Chandleru,
nećeš se miješati
u ovo, zar ne?
Ti si dobar momak.
Tko je uvijek prvi bariton kad
pjevamo božićne pjesme?
Hajde.
d Slušajte; anđeo vijesnik pjeva d
d Slava novorođenom kralju. d
- Ušuti.
Sjećate li se kad ste
pokrenuli ilegalni kasino?
Ja sam Alex. Želim ići na Bucknell.
Bobe, dosta je.
- Ali moji roditelji su sjebali.
Nisu mogli naći novac
pa su pokrenuli ilegalni kasino.
Bobe, ona je klinka.
- Oh, oh.
Uzimamo keš.
Idemo, Chandler. Zatvori to.
Bobe. Bobe! Taj novac je za koledž.
Vijesti u 22:00. Ranije ovog tjedna,
lokalni muškarac je primljen
u bolnicu Sacred Heart
zbog odsječenog srednjeg prsta.
Vlasti vjeruju da je to
možda povezano
sa nedavnim širenjem kriminala.
Poznato je da čovjek ima
veze s Tommyjem Papoulijem,
odavno osumnjičenog za reket,
ilegalno kockanje, pa čak i ubojstvo.
Hej, dušo.
Gledala si Walking
Dead  bez nas?
Da. Lizzie je ubila Miku.
Jebi ga, zaribali smo.
- Izgubili smo sav novac.
I ja sam psihički i fizički
ovisna o marihuani.
Dušo, voliš to.
- Cijelo vrijeme mislim o tome.
Trenutno se stvarno teško usredotočiti.
Tako sam luda kad nisam napušena.
I pokrenuli smo klub boraca.
- Što to radimo?
Mi smo poticaj jedno drugom.
Nismo ni...
Jedno od nas mora biti odrastao.
Znači, ti ćeš biti taj.
Ti budi taj.
- Dobro. Ja ću biti odrasli.
I, kao odrasla osoba,
kažem, nazvat ćemo Franka
i reći mu da ga zatvori.
U redu. - I tako ćemo
to riješiti. - U redu.
Koje olakšanje.
- Jel' tako?
Ili ga ostavimo otvorenim, i idemo
naveliko. - Ili tako napravimo. Da.
Jebeš Boba Schaeffera.
Neću pogledati svoju kćer u oči
i reći joj da ne može ići na
koledž, jer nas neki sitni
gradski vijećnik zastrašuje.
Tako je! Nazvat ćemo sve
i reći im da je kasino još uvijek otvoren.
Da. - Nema ograničenja
za bilo koju okladu u kući.
Idemo naveliko, zaradimo novac,
i onda se katapultiramo odavde.
- Igraj naveliko, ili idi kući.
Napravimo to!
- U redu.
U redu, krećemo. Krećemo!
U redu!
Zabavno je! Vau!
Taj tip...!
- Jebeš Bob Schaeffera! Vau!
Imamo profesionalnog bacača.
- Ne može nam reći da zatvorimo!
Idemo! Još dva. Idemo. Hajde.
Vau. Hej, Raina.
Kakvo ugodno iznenađenje.
- O, moj Bože!
Rekao si: "Ne kockam."
Raina, to sam i mislio. Ne kockam!
Oni kockaju!
Svi oni, i gube.
Znaš, kad naglasiš
jednu riječ više od druge,
znaš da je to sranje, zar ne?
U redu, hoćeš li da
ja tebi nešto naglasim?
Ne vra-ćam se.
Rekli su da prođemo Taylora,
onda kroz šumu, i dolazimo
do kasina! - Učinimo to!
Počinjem misliti da me
Raina neće htjeti natrag.
Mama? Tata? Što radite ovdje?
Alex, što ti radiš ovdje?
Pozvani smo u ovaj kasino.
- Ne bi smjela biti ovdje.
Što?
- Pođi s nama.
Dušo, vrlo je složeno,
ali moramo ti reći par stvari.
Halo?
Hej, idi natrag pa okolo.
Postoji tajni ulaz.
Lozinka je Andre...
Jebote, pogledaj ovo mjesto.
Kad si rekao casino, nisam znao
da misliš na jebenu kockarnicu.
Sjećaš me se, mamlazu?
Vau, to izgleda sjajno.
Hej, kurčino, Tommy ti se neće svidjeti.
Ne reže prste,
on odsijeca glave.
Začepi. Hajde.
Dečki, imamo problem.
Ima pištolj. - U redu.
- Gdje je novac?
Upravo smo opljačkani.
- Da.
Gledajte, sefovi su prazni.
- Znate li koliko sam puta
vidio kako netko pokazuje na prazan sef
i kaže, "Nemamo novca"?
Sto? - Petsto? - Trideset tisuća.
- To je retoričko pitanje, glupsone.
U redu. - Začepi.
Ovo tvoja kći?
Gdje? - Tko? Ona?
Ova ovdje.
To je takav kompliment.
Ovo je moja žena. - Alex?
Zapravo, to je naša kći.
- Eto je. Pozdrav, kćeri. - Bok dušo.
Nemoj razmišljati. Samo budi naša kći.
- Dođi ovamo.
Nisam vaša kći. To je vaša...
Oprosti, Rachel!
Koji je kurac s tobom?
- Što? - Da tako gurneš djevojku?
Strogo provodimo odgoj
u našem kućanstvu.
Miči mi se s puta.
Znam da je ovo tvoja kći.
- Mama!
Ne, ne, ne!
Stavi joj lisice.
- Dušo.
Mama.
Ne.
- Čekaj, ne.
Uzmite mene, ne nju.
Ne. Nikog nije briga ako ti umreš.
- O, hvala Bogu.
Pomozite im da nađu novac.
O, i hej...
300 tisuća. Ili nikad više
nećete vidjeti vašu kćer.
Mama! Tata! Upomoć! Upomoć!
- Jebi se. Jebi se.
Pusti me.
Znaš što? Uhvatili ste nas.
U ovoj sobi je 300.000 dolara,
skrivenih u ovim novcima, uh, kantama.
Dakle, ako želite, možete uzeti novac
i vratit ćemo njihovu kćer.
Da.
- Da.
Ovdje je jedna,
jedna je iza kreveta
i jedna je tamo preko.
Top za novac.
Da!
Bez brige, ljudi, imam ovo
pod kontrolom.
Da!
O, ne! Ne u Frankovom lokalu, ne!
Ima nož.
Vidite što je učinio.
- O, moj Bože, Frank.
Frank! Frank!
Raina.
- Jesi li dobro?
Bože.
- Vidjela si kako me ubo?
Da...
- Bilo je tako cool i bez napora.
O, ne!
- U redu. U redu.
Idemo. Hajde.
Isuse. Zar mi ne bi
trebao donijeti moj novac?
Kompa?
- Tata?
Ne zovem se "Kompa".
Zovu me Mesar.
Ma nije valjda.
- Alex! Opasnost od stranca!
Sranje!
O, Bože!
- Ne zaboravite na Spaljivača!
Da!
Oh, sranje!
Oh!
Koji kurac?
- Mičite ga van! Mičite ga van!
Ja ću to!
- Ne, ne, ne!
To je votka!
Šališ li se? Upomoć!
Ja ću!
- Ne, ne, ne!
I to je votka!
O, Bože!
Čekaj, ne! To je poliester!
Imam ideju. Svi se povucite!
U redu.
Jao!
Prekini!
Što je s tim ljudima?
Uspio sam!
- Frank!
Frank, spasio si mu život.
Slušajte svi, sve će biti u redu.
Bio sam u krivu!
Oprosti.
Imala si pravo u vezi mene.
Potpisat ću dokumente za razvod.
Čim isprintaš novu kopiju,
jer su oni koje si mi
dala izgorjeli u kući.
Sve sam sjebao.
Znam.
Ali imamo osiguranje.
Ne znaju da sam uzela
sav namještaj, nakit i stvari.
Raina...
- Što?
Predlažeš li ti to da zajedno
prevarimo osiguranje?
Što je, Frank? Samo kažem.
To je jedna od najsjebanijih stvari
koje sam ikada čula.
Ali,
nekako ste sve to učinili za mene.
Dakle, hvala.
Dušo, nemoj nam zahvaljivati.
Sav novac je nestao.
Ne možeš ići na Bucknell.
Žao nam je.
Imali smo novac,
ali onda nam ga je Bob Schaeffer oduzeo.
Taj šupak je uzeo moju stipendiju?
Ako je on ukrao od nas, zašto
mi ne ukrademo od njega?
Ne.
- Jer to više ne radimo.
Kad jednom prijeđeš na tamnu stranu,
vrlo brzo se smrači. Vjeruj mi.
Posvuda vidim prste.
- Vi to ozbiljno?
Radili ste ove lude
stvari cijelo ljeto,
i sad kad imam priliku pomoći,
samo želite odustati?
Dobar dan, ljudi.
Molim vas? Halo?
- Mama?
Bez brige.
Nisam vas došao uhititi.
Ono što ste učinili bila je samoobrana.
Uznemireni smo, ti si u našem dvorištu.
- Zanemarite značku.
Zanemarite pištolj.
- O!
Sranje!
- Spusti ga.
Što radiš?
- Spusti to.
Nemate se čega bojati. Evo.
Ljudi koji se boje oružja su blesavi.
I dosta mi je toga.
U svakom slučaju,
ovdje sam da kažem jednu stvar.
Jebeš Boba Schaeffera.
Nije ga briga za ovaj grad.
Evo što ćemo učiniti.
Nećeš povjerovati u ovo, Bobe.
Nikada nisu zatvorili kasino.
Samo su ga premjestili u drugu kuću.
Ali rekoh im, ako ga ne zatvore,
dat ću ih uhititi.
Ima štrumpfova koji su viši
od Boba Schaeffera.
Izgleda poput gremlina koji
je naučio vezati kravatu.
Pazi da se ne smoči nakon ponoći.
- Hej, ljudi! Pronašao sam casino!
Zaboga, kratak sam!
Ismijavaju te, Bobe.
Pozdrav, ja sam Bob Schaeffer.
Rekao si im da ga zatvore.
Policijski auto. Odmah.
Ne mogu dočekati da im vidim
lica kad stignemo tamo.
Hajde.
U redu. Da, točno tu!
U redu, eto ga.
Dobro.
U redu.
Koja je kombinacija?
U redu je, znam.
Policajac Chandler mi je rekao.
I upravo sada...
Posve se prisjećam nje.
U redu je, znam, znam, znam.
- Tata, nema vremena za to.
Skrijte se!
Hej, kako ide?
- Dobro.
Trebam to do sutra.
U redu.
- Ne, ipak ozbiljno mislim.
U redu. Pozdrav.
Ok, Scotte...
Dušo, vjerujem u tebe, u redu?
- Da.
Znam da se možeš sjetiti
četiri sekvencijalna broja.
Samo misli. Samo misli.
Valovita crta.
Je li to dio kombinacije?
Govance. Emoji na govance?
Je li to dio? Ne.
Puno te volim, tata.
Nedostajat ćeš mi sljedeće
godine na koledžu.
29-52-41-78 funta.
Da! - Sjetio sam se!
- Jesi! Svaka čast!
I ti ćeš meni nedostajati, dušo.
- Ok.
Dobar posao.
U redu.
U redu. Idemo. Idemo.
Dušo, ima kotače.
- Shvatio sam. Što?
Tata! Tata!
- Postoje kotači!
Možeš ga kotrljati.
- O, stvarno.
Ok, da. Puno lakše.
Samo vuci kovčeg.
U redu.
- Oprezno! Pod je sklizak.
Nalaziš li s Johansensovima? Mislim
da sam ih vidjela kako dolaze u vijećnicu.
Dawn, ne mogu biti tamo.
Upravo ih idemo uhititi.
Pa, negdje su ovuda.
Vrata tvog ureda su otvorena.
Čekaj, i sef je isto.
Što? Vraćam se! Brže, Chandler.
Vozim sigurno, Bobe. - Nagazi!
- Bobe, poštujem ograničenje brzine.
Nagazi, Chandleru. Hajde.
- Neću.
Natrag u gradsku vijećnicu!
Prestani!
- Ti prestani!
Prestani to raditi!
- Ne!
Prestani!
- Pazi, Chandleru!
Eto zašto se ne treba nagaziti!
Sjajno, baš sjajno!
Jebi se, Bobe Schaefferu!
Uništio si mi auto! Ti svinjo!
- Prestani.
Bobe!
- Pogledaj što si učinio!
Gospođo, moramo razmijeniti informacije!
Jebeš policiju.
Eto ga.
- Idemo.
Tvoja jebena usrana obitelj!
Glupa jebena torba s novcem!
Ne! Ne model!
Vezao sam je lisicama
za ručni zglob, glupane!
Dakle, što ćeš sada
učiniti, Scotte Johansen?
Ne razgovaraš sa Scottom Johansenom.
- Što?
Razgovaraš sa...
- Ne, ne.
Mesarom.
- Ne!
Mislio sam da ćeš mi odsjeći ruku.
I ja sam. Tako mi je drago što nisam.
O, Bože.
O, Chandleru, Bože.
Chandleru, uhapsi te ljude, molim te.
Ne bih rekao, Bobe.
Puno mi se više sviđaju nego ti.
Šališ se?
Znači, tako ćemo, ha?
- Da.
Da nisi dirnuo jebeni novac.
U redu je.
Sve što trebam je slatka Dawn.
Bobe, je li to sve novac
koji si ukrao od njih? - Da.
Da, učinio je to.
- Sve to.
Mmm-hmm.
- Ma daj!
Uzeo sam taj novac za nas,
za našu budućnost.
Kakva budućnost? O čemu ti pričaš?
- Htio sam da budeš moja prva dama.
Nikada nećeš postati predsjednik.
Prenizak si.
Dawn?
Što se ovdje događa?
- Joe...
O, moj Bože, model.
I znaš što, Bobe?
Ja već jesam nečija prva dama.
Ne.
- Sada ću te poljubiti.
Stižem.
Tako se to radi, Joe.
Jesam li ti ja dao tu ogrlicu?
- Što?
Da.
- Znaš što?
Ja sam ti samo davao!
Što je sa mnom?
Što je s Bobom?
Što je tako smiješno?
Postoji film. Što je s Bobom?
Da. Richard Dreyfuss, Bill Murray.
Ja sam jedini koji ne
kuži Bill Murraya?
Što? - Sad se pokazuješ
kao pravi govnar.
Pravi si govnar, Bobe.
Nemojte me osuđivati!
Da, uzeo sam novac!
Uzeo sam novac od Johansensa,
i uzeo sam novac od grada.
Ali sam ga i zaslužio!
Drago mi je što si to jasno rekao, Bobe.
Zato što smo to snimili na
svim ovim kamerama.
Što? Što?
O, Bože!
Pucat ću, Bobe.
- Ne, ne, ne.
Uhitit ću Boba.
- Dobar dečko!
Svejedno, kamere nisu bile uključene.
Rekao sam to da ga uplašim.
Šališ se? - To je bilo mrak.
- Totalno sam popušila.
Hajde. Idemo, ljudi, ha?
Dobro je.
- Dobro je.
U redu je.
Ljudi, volim vas.
Hvala što ste me ubacili na koledž.
Jesi li dobro?
Da.
Da, a ti?
- Da.
Znaš, mislila sam da će gubitak Alex
biti poput gubitka najboljeg prijatelja.
Da, i ja isto.
Ali nije.
Alex je moja kći,
ti si moj najbolji prijatelj.
Ti si moj najbolji prijatelj.
I ti mi nisi samo najbolji prijatelj,
ti si najgadniji mamojebač u okolici.
Koga jebeno volim.
Jesi li upravo rekla "koga"?
Jer mi se upravo
digao na to, djevojko.
Uvijek si se palio na gramatiku.
- Da.
Na matematiku, ne toliko.
Poznajem te.
Želim te hraniti juhom kad ostarimo.
Stvarno se nadam da neću
umrijeti prije tebe.
Jer ne znam
kako ćeš uspjeti bez mene.
Znam.
Mislim na to cijelo vrijeme.
U redu.
Za novi dan.
Oprostite.
Oprostite?
Možete li se malo povući?
Ne možemo proći.
Kamo ste krenuli, ha? Tetkice.
Hej!
Zajebavaš se s pogrešnim parom, kompa.
Jebeno ste ludi!
Umirem od gladi.
- Da, i ja isto.
Bože, usrao se u gaće, ha?
Ne želim te šokirati,
ali ako ne dobijem posao natrag...
Je'l ti to drkaš kitinu?
Ne.
Pokušaj ponovo.
Možda da nagneš vrat unatrag,
kao da je upravo puknuo.
U redu.
Dat ću ti tvoju povišicu.
U redu. - Ako možeš
imenovati jedno od moje djece.
Varley. Sativa.
Ne ne. Oprosti.
- U redu. Da.
Sataiva.
Campbell. Campbellova juha?
- Campbell?
Khaleesi?
Khaleesi se ne zove nijedno moje dijete.
Salamander.
- Baš si prije rekao...
Salamander? Nema šanse.
Nema šanse da mi se
dijete zove Salamander.
Kao, nema jebene šanse?
Kao, nema jebene šanse.
Idemo dolje.
Tamo su neki ljudi s kojima Mesar
treba porazgovarati.
Što to radiš?
Krenuo sam ovamo,
i onda sam shvatio da sam te prešao.
Znate da vas volim, zar ne?
Ali me nervirate.
I, rez!
U redu, mamojebci...
Akcija!
Koji kurac?
Koji je kurac s vama, ljudi?
Izbacite ga van, izbacite ga!
Bacio sam to. Jebi se!
Da, otkinut ćemo ti prst.
Otkinut ćemo ti kurac.
Uzet ću tvoj kurac, mogao bih ga lizati.
Čekaj. Što?
- Nasamo.
Čekaj, što? Kako to misliš?
Što?
preveo: metohr
Specijalno za forum IPTV Zezanje